   Тоормосны систем 		
        Тоормосны зам, дугуй бүрийн тоормосны жигд барилт, тэдгээрийн зөрүүг шалгадаг эсэх
        
        Хий ба шингэн удирдлагатай тоормосны системийн битүүмжийн байдалд үзлэг шалгалт хийдэг эсэх
        
        Дөрөөний сул ба бүрэн явалтыг шалгадаг эсэх
        
        Зогсоолын тоормосны идэвхжилтийг шалгадаг эсэх
        
        Хөдөлгүүрийн ажилласан хийн найрлагыг шалгадаг эсэх
        
        
        
   Жолооны механизм		
        Жолооны хүрдний сул ба бүрэн явалтыг болон эргүүлэх хүчийг хэмжиж шалгадаг эсэх
        
        Жолооны араат дамжуулга дахь шингэнт хүчлүүрийн битүүмжлэл шалгадаг эсэх
        
        Жолооны удирдлагын татуурга, нугасан холбоос, нударганы сул явалтыг хэмжиж шалгадаг эсэх
        
        Урд тэнхлэгийн өндрийг хэмжиж, шалгадаг эсэх
        
        Дуу намсгагч болон дуу чимээний түвшинг үзэж шалгадаг эсэх
        
        
        
   Гэрэлтүүлэгч цахилгааны систем		
        Их гэрлийн тусгалын тохиргоо, гэрлийн хүчийг хэмжиж шалгадаг эсэх
        
        Хурд хэмжүүр, дуут дохионы ажиллагааг шалгадаг эсэх
        
        Гэрлэн дохио, гэрэл ойлгуурын иж бүрдэл болон гэрэл шилжүүгийн ажиллагааг шалгадаг
        
        Цахилгаан дамжуулах утасны бүрэн бүтэн байдалд үзлэг хийдэг эсэх
        
        Авто машины оврын гэрлүүд цацруулагч гэрлийн хүрээний бүрэн байдалд үзлэг хийдэг эсэх
        
        
        
   Хөдөлгүүрийн хүч дамжуулах анги		
        Дискэн холбоо салахгүй буюу хий эргэдэг эсэхэд үзлэг хийдэг эсэх
        
        Гордон галын дамжуулгын байдалд үзлэг хийдэг эсэх
        
        Хөдөлгүүр хурдны хайрцаг ерөнхий дамжуулгаас тос, хөргөх системээс шингэн гоожсон эсэх
        
        Сэнсний оосорын элэгдэл, тохиргоо гэмтэлтэй эсэх
        
        Хурдны хайрцгийн дамжуулгын байдалд үзлэг хийдэг эсэх
        
        
        
   Ерөнхий байдал		
        Шил толины бүрэн бүтэн байдалд үзлэг хийдэг эсэх
        
        Дулаан, агааржуулалт, салхижуулалтын систем ажиллагаатай эсэх
        
        Кузовын бэхэлгээ, аюулгүйн тулгуурыг үзэн шалгадаг эсэх
        
        Шил алчуур, шил угаагуур болон үлээгүүрийн ажиллагааг шалгадаг эсэх 
        
        Салхины шилний үзэгдэх орчныг хязгаарлах байдалд үзлэг хийдэг эсэх